Le Ministère de la justice, le Ministère de l &apos; éducation, le Ministère de l &apos; éducation, le Ministère de l &apos; éducation, le Département des droits des villes, le Bureau des droits des villes et de l &apos; information sur le droit des enfants de s &apos; inscrire à l &apos; école: questions et réponses aux questions et aux régions d &apos; apprentissage du Nouveau-Balau et aide les États et les régions d &apos; apprentissage à s &apos; acquitter des obligations qui leur incombent en vertu de la loi afin de s &apos; assurer que la loi et les pratiques relatives à l &apos; inscription des enfants dans les écoles publiques au niveau primaire et secondaire ne sont pas fondées sur la race, la couleur ou l &apos; origine nationale. Le Ministère de la justice et le Ministère de l &apos; éducation encouragent ou découragent l &apos; inscription d &apos; élèves à l &apos; école primaire et secondaire sur la base d &apos; un statut d &apos; élève réel ou perçu comme tel. Le Ministère de la justice et le Ministère de l &apos; éducation encouragent les États et les zones d &apos; exécution de manière à ce qu &apos; ils continuent d &apos; appliquer des pratiques d &apos; enregistrement et des pratiques d &apos; appui à l &apos; enregistrement, qui créent une concentration d &apos; étudiants et de personnes de plus en plus nombreuses La loi no 42 de l'ordonnance no 11301 relative à l'aide aux sans-abri, McNee-Vincent-et-les-Grâce, stipule que les personnes déplacées peuvent s'acquitter de leurs obligations pour indiquer qu'elles résident dans la zone scolaire? C  Une copie d'une somme d'argent pour le paiement du loyer, ou une lettre de l'employé d'un père ou d'un tuteur écrit sur le papier de l'entreprise. Un parent ou le tuteur de l'ordre doit être autorisé à prouver qu'il réside par l'un quelconque des moyens de remplacement prévus par la législation locale ou la loi de la wala. Par sa lettre du 6 mai 2011 sur le droit d'inscrire des enfants à l'école, l'UNICEF a mis à jour cette documentation pour répondre à des questions supplémentaires qui ont été reçues depuis la lettre de 2011 de l'Organisation des Nations Unies sur le droit à l'éducation, la science et la culture (UNESCO). La région doit revoir la liste des documents qui ont pu être utilisés pour établir la résidence afin de s'assurer que les documents requis n'interdisent pas ou n'interdisent pas de manière illégale tout élève de l'école qui est étudiant, père ou premier directeur de l'école. Par exemple, le choix de la zone délivré par le wali ou le permis de conduire délivré par l'un des parents ou par le tuteur de l'ordre de résidence, ne peut pas faire l'objet d'une demande de permis de séjour comme celle-ci. Pour d'autres raisons, cette demande a pu interdire de manière illégale à un étudiant qui n'avait pas de papiers pour s'inscrire à l'école. À l'école, même si les documents requis pour établir la résidence n'ont pas été mis en évidence. La loi McNee-Vonto définit le terme"enfants et jeunes sans-abri" comme incluant, en partie,"enfants et jeunes garçons ont partagé avec d'autres personnes des logements qui leur sont chers, des difficultés économiques, ou des raisons similaires; 'Ashawn est mort, des hôtels, des parcs de caravanes ou des lieux de tourbillon, étant donné qu'il n'y a pas de logement en remplacement approprié; 'Aishon se trouve dans des abris d'urgence ou doit être transféré; elle est abandonnée à l'hôpital; ou encore elle attend d'être placée sous la garde d'enfants à l'hameçon." Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site gov/programs/homeless/guidance. pdf (www. ed. o. g. 5). Comment les personnes déplacées peuvent-elles être tenues de respecter les conditions d'âge scolaire? C Les documents de remplacement peuvent comprendre, mais pas seulement, les documents suivants: Shadow Downa, un médecin de l'hôpital ou de l'infirmerie de Tarkh; Codna dans la Bible de la famille; un dossier d'adoption; une déclaration de police accompagnée d'un parent ou d'un tuteur; Shada Milad, les registres d'une ancienne école ont été vérifiés; ou tout autre document de loi. L'essentiel de mon avenir est de s'inscrire et de rester à l'école, y compris l'élève qui n'a pas de documents juridiques, ou l'enfant ou le jeune sans-abri, comme prévu dans la loi McNee-Vonto (voir S4 ci-dessus), la zone d'apprentissage n'est pas autorisée à empêcher ou décourager un élève de rester à l'école parce que l'élève n'a pas le droit de porter les dossiers de Chevalier à la naissance, par exemple à l'étranger. La loi de 1964 sur les droits des villes, qui a été mise en œuvre par le Ministère de la justice, dispose que la région d'apprentissage n'est pas habilitée à prendre des mesures pour priver les étudiants de la protection égale qui leur est accordée par les lois de 1964. La loi de 1964 sur les droits des villes, qui a été appliquée par le Ministère de l'éducation, et par le Ministère de la justice après avoir été transférée par l'agence de financement du Fed en intervenant dans une procédure en cours, interdit les mutilations sur la base de la race. En outre, il est possible que des demandes comme celle-ci n'encouragent pas l'inscription d'une pipe ou d'une étudiante sur la base du statut d'un élève, d'un père, d'un père ou d'un autre membre de la famille. Les zones d'apprentissage sont encouragées à prendre des mesures préventives en vue de sensibiliser l'AB aux droits des enfants et de les rassurer sur le fait que les enfants de l'AE sont les bienvenus dans les régions d'apprentissage. À titre d'exemple, les Gouanes permettent généralement à la région d'utiliser différents documents pour prouver l'âge de l'enfant. Comme on l'a vu plus haut, un enfant né dans un pays étranger, un gamin capable ou un garé qui veut donner un sédatif à Milad, doit avoir le même choix que les autres à l'école et ne pas être traité de la même manière que l'enfant sexuel, ni comme un roi, ni d'une autre manière, ne peut pas mettre en évidence l'existence d'un mollusque. Le gouvernement n'empêche pas les wallats ou les régions d'obtenir le numéro de la sécurité sociale pour l'avenir. Cependant, les walaises et les zones d'apprentissage doivent décider si elles ont une raison plus légitime d'utiliser l'Ionaq et d'obtenir cette information. Si les chiffres de la sécurité sociale sont obtenus, il faut prendre des mesures pour garantir que les chiffres de la sécurité sociale soient enregistrés en toute sécurité. Par exemple, si une région demande des chiffres de la sécurité sociale, les individus doivent indiquer: 'Kon Toa', et il faut expliquer les causes de la demande de chiffres &apos;. &gt; &gt; et comment la région utilisera ces chiffres. Voir la loi spéciale de 1974, Bulletin L. 579-93, partie 5 et la loi d &apos; ordonnance no 7-552, note disponible à l &apos; adresse suivante: http://www. ssa. gov/OP_Home/comp2/F093-579. html. Comme l &apos; indique la lettre d &apos; isolation, la région ne peut pas refuser l &apos; inscription d &apos; un étudiant s &apos; il choisit &lt; &lt; ♪ &gt; &gt;, ou &lt; &lt; ♪ &gt;, ou &lt; ♪ &gt;, ou &lt; &lt; ♪ &gt;, ou &lt;. Par exemple, si la région veut que les étudiants portent des chiffres, elle peut donner à chaque élève un numéro qui a été choisi par diapositive. Ainsi, la wala ou la région évite tout effet de contrainte qui pourrait laisser la demande de chiffres de sécurité sociale sur l'enregistrement des étudiants par race, couleur, origine nationale, sexe ou position de la zone d'apprentissage qui préfère la demande de chiffres de sécurité sociale, devrait être expliquée dans tous les documents d'enregistrement, y compris S. Le choix de ne pas fournir le numéro de la sécurité sociale n'empêchera pas l'enfant de s'inscrire. La région ne peut pas refuser le droit de s'inscrire si le père d'Eh ou le père d'Ah choisit de ne pas fournir le numéro de sécurité sociale de ' ou de '. Les lois fédérales et les lois de l'Olivia, y compris l'obligation de ne pas le faire, n'ont pas d'effet sur l'esclavage, la couleur ou l'origine nationale. Afin d'éviter toute perturbation de l'activité de l'enregistrement, il est nécessaire que toute région d'apprentissage enregistre l'enfant qui vient d'arriver et demande des documents plus tard, une fois que l'enfant aura été enregistré. Cependant, les régions peuvent aussi choisir d'attendre et de ne pas demander de documents supplémentaires qui pourraient être requis en vertu de la loi sur les walis ou de lois fédérales, comme les boîtiers de la ddémographe, sauf si les étudiants sont inscrits. ♪ Les exigences de l'Apocalypse ne doivent pas avoir d'incidence sur l'apprentissage sans le consentement d'un étudiant, d'un père ou d'un tuteur ♪ ♪ ♪ Il y a des circonstances dans lesquelles il est possible de divulguer des informations sur l'apprentissage sans le consentement d'un étudiant, d'un père ou d'un tuteur ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ Il y a des circonstances dans la zone d'apprentissage ♪ La loi de 1974 sur le droit à l &apos; éducation et le droit à l &apos; éducation des familles (FERPA) interdit en général aux zones d &apos; études qui reçoivent du Ministère de l &apos; éducation un financement fédéral de divulguer des informations provenant des registres d &apos; apprentissage des élèves, qui sont seuls ou en commun avec d &apos; autres informations, d &apos; identifier l &apos; élève, sans l &apos; accord d &apos; un parent, d &apos; un tuteur ou d &apos; un étudiant, s &apos; il est âgé de 18 ans ou s &apos; il est né dans un établissement d &apos; enseignement supérieur après la deuxième année d &apos; études. Les exceptions limitées prévues dans la loi de 1974 sur le droit à l &apos; éducation des familles concernant la demande d &apos; approbation préalable à la divulgation d &apos; informations permettant d &apos; identifier une personne se trouvant dans les registres de l &apos; élève, voir la loi fédérale 34 (sect. 99. 31), ainsi que les circonstances limitées et limitées dans lesquelles la demande a été faite, conformément à la loi fédérale de 1974 relative à l &apos; obligation d &apos; obtenir l &apos; approbation du plan, permettent à la zone d &apos; apprentissage d &apos; obtenir des informations précises sur une autre entité publique fédérale, locale ou de l &apos; État. L &apos; une de ces circonstances est l &apos; émission d &apos; un signe d &apos; agressivité à l &apos; intention d &apos; un étudiant et le maintien d &apos; un statut d &apos; abandon. Dans ce cas, la région dispose d'informations préalables sur l'élève qui a présenté à l'école un document de base pour l'inscription, étant donné que l'école n'a aucune raison de demander des informations sur le statut de l'enfant. ♪ L'école, par exemple, doit fournir des informations fondamentales et fiables sur les inscriptions en langue gaélique ♪ ♪ La région doit communiquer les informations essentielles sur les inscriptions ♪ ♪ ♪ ♪ Par exemple, elle traduit la confiance en langues gaélique ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ et la réponse de Neubala aux questions ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ est requise ♪ ♪ ♪ dans la section VI de la loi sur les droits urbains de 1964 ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ la loi édicte la loi ♪ Kei42 ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ and the law of Equal Education opportunity ♪ ♪ ♪ ♪ La loi sur l'égalité des chances d'apprentissage 20 ♪ ♪ Si la région demande un numéro de sécurité sociale, il se peut qu'il y ait des informations de base qui indiquent que la région n'est pas la version révisée de Ma'u et/ou Aguar 2014 4T. Si l'étudiant ou l'étudiant choisit de s'inscrire, le père ou le premier (ne fournit pas le numéro de sécurité sociale). En outre, le Ministère de l &apos; éducation de l &apos; Europe et le Ministère de la justice encouragent les régions à prendre l &apos; initiative d &apos; informer les parents de leur droit d &apos; envoyer des enfants dans une école publique. Les régions peuvent, par exemple, communiquer avec les communautés pour faire savoir à l &apos; opinion publique que l &apos; ensemble des élèves de la région sont bien accueillis dans les écoles de la région. Le rôle des agences d &apos; apprentissage de la Vallée (SEA) est de veiller à ce que les élèves ne soient pas exclus de l &apos; école d &apos; une manière disproportionnée. Les deux lois relatives à l'inscription à l'école, y compris les exigences en matière d'établissement de l'âge et de résidence, varient d'un pays à l'autre, et il est donc nécessaire que les agences d'apprentissage des États de la vallée de War Qadi aient un effet particulièrement efficace. Les agences d'apprentissage des États sont encouragées à revoir les pratiques et les statuts existants et à contribuer à la compréhension de ces pratiques. Plus précisément, les agences d'enseignement des États doivent veiller à ce que les pratiques d'inscription dans les zones d'apprentissage ne gênent pas ou n'interdisent pas illégalement les élèves de l'école, y compris les élèves ou les parents, et ne portent pas de documents de loi.